Repository: yangzhenweiq/edx-platform-1
Catalog: conf/locale/*/LC_MESSAGES/django-partial.po
Languages: zh_cn

source: Something wrong with SubRip transcripts file during parsing. Inner message is {error_message}
zh_cn: 解析SubRip字幕文件时出错。内部消息是{error_message}

source: Something wrong with SubRip transcripts file during parsing.
zh_cn: 解析SubRip字幕文件时出错。

source: {exception_message}: Can't find uploaded transcripts: {user_filename}
zh_cn: {exception_message}: 找不到上传的成绩单: {user_filename}

source: Language is required.
zh_cn: 语言是必填项

source: Basic
zh_cn: 基本

source: There is no transcript file associated with the {lang} language.
zh_cn: 没有与 {lang} 相关联的字幕文件。

source: The URL for your video. This can be a YouTube URL or a link to an .mp4, .ogg, or .webm video file hosted elsewhere on the Internet.
zh_cn: 该地址指向视频链接。这可能是一个YouTube的网址或者一个存储于其他互联网服务器的 .mp4, .ogg, 或者.webm 格式视频的链接地址。

source: Default Video URL
zh_cn: 默认的视频 URL

source: Component Display Name
zh_cn: 组件显示名称

source: Current position in the video.
zh_cn: 视频的当前位置。

source: Optional, for older browsers: the YouTube ID for the normal speed video.
zh_cn: 可选，针对较早的浏览器：正常速度视频的 YouTube ID。

source: Optional, for older browsers: the YouTube ID for the .75x speed video.
zh_cn: 可选，针对较早的浏览器：0.75 倍速视频的 YouTube ID。

source: YouTube ID for .75x speed
zh_cn: YouTube ID（0.75 倍速）

source: Optional, for older browsers: the YouTube ID for the 1.25x speed video.
zh_cn: 可选，针对较早的浏览器：1.25 倍速视频的 YouTube ID。

source: YouTube ID for 1.25x speed
zh_cn: YouTube ID（1.25 倍速）

source: Optional, for older browsers: the YouTube ID for the 1.5x speed video.
zh_cn: 可选，针对较早的浏览器：1.5 倍速视频的 YouTube ID。

source: YouTube ID for 1.5x speed
zh_cn: YouTube ID（1.5 倍速）

source: Time you want the video to start if you don't want the entire video to play. Not supported in the native mobile app: the full video file will play. Formatted as HH:MM:SS. The maximum value is 23:59:59.
zh_cn: 如果不希望播放整个视频，则在此提供视频播放的开始时间。该操作在本地的移动应用上不支持，即播放完整视频。格式为：HH:MM:SS，最大值为23:59:59。

source: Video Start Time
zh_cn: 视频开始时间

source: Time you want the video to stop if you don't want the entire video to play. Not supported in the native mobile app: the full video file will play. Formatted as HH:MM:SS. The maximum value is 23:59:59.
zh_cn: 如果不希望播放整个视频，则在此提供视频播放的结束时间。此操作在本地的移动应用上不支持，即播放完整视频。格式为：HH:MM:SS，最大值为23:59:59。

source: Video Stop Time
zh_cn: 视频结束时间

source: The external URL to download the video.
zh_cn: 下载视频的外部 URL。

source: Download Video
zh_cn: 下载视频

source: Allow students to download versions of this video in different formats if they cannot use the edX video player or do not have access to YouTube. You must add at least one non-YouTube URL in the Video File URLs field.
zh_cn: 如果学生无法使用 edX 视频播放器，或者不能访问 YouTube，则可以允许学生以不同的格式下载该视频。为此，必须在“视频文件 URL”域中添加至少一个非 YouTube 的视频 URL。

source: Video Download Allowed
zh_cn: 允许下载视频

source: The URL or URLs where you've posted non-YouTube versions of the video. Each URL must end in .mpeg, .mp4, .ogg, or .webm and cannot be a YouTube URL. (For browser compatibility, we strongly recommend .mp4 and .webm format.) Students will be able to view the first listed video that's compatible with the student's computer. To allow students to download these videos, set Video Download Allowed to True.
zh_cn: 非 YouTube 版本的视频 URL。每个 URL 应当以 .mpeg、.mp4、.ogg 或者 .webm 结尾，并且不得为 YouTube URL。(为了浏览器的兼容性考虑，我们强烈建议您使用 .mp4 和 .webm 格式。)每个学生将看到列表中第一个与他自己的计算机兼容的视频。如果想让学生下载这些视频，请将“允许下载视频”设置为“True”。

source: Video File URLs
zh_cn: 视频文件 URL

source: By default, students can download an .srt or .txt transcript when you set Download Transcript Allowed to True. If you want to provide a downloadable transcript in a different format, we recommend that you upload a handout by using the Upload a Handout field. If this isn't possible, you can post a transcript file on the Files & Uploads page or on the Internet, and then add the URL for the transcript here. Students see a link to download that transcript below the video.
zh_cn: 默认情况下，当“允许下载字幕”设置为“True”的时候，学生可以下载 .srt 或者 .txt 格式的字幕。如果您需要提供不同文件格式的字幕供学生下载，我们建议您首先考虑使用“上传讲义”域上传您的讲义；其次您可以将字幕文件上传至“文件＆上传”页面或者 Internet，并在这里添加下载字幕的 URL。学生们会在视频的下方看到一个下载字幕的链接。

source: Downloadable Transcript URL
zh_cn: 字幕下载 URL

source: Allow students to download the timed transcript. A link to download the file appears below the video. By default, the transcript is an .srt or .txt file. If you want to provide the transcript for download in a different format, upload a file by using the Upload Handout field.
zh_cn: 允许学生下载字幕。下载链接会出现在视频的下方。默认情况下，下载的字幕是一个 .srt 或者 .txt 文件。如果您需要提供不同文件格式的字幕下载，使用“上传讲义”域上传该文件。

source: Download Transcript Allowed
zh_cn: 允许下载字幕

source: The default transcript for the video, from the Default Timed Transcript field on the Basic tab. This transcript should be in English. You don't have to change this setting.
zh_cn: 视频的默认字幕，来自于“基本”面板的“默认字幕”域。该字幕应当是英语字幕。您不必修改这个设置。

source: Default Timed Transcript
zh_cn: 默认字幕

source: Specify whether the transcripts appear with the video by default.
zh_cn: 指定是否默认就显示字幕。

source: Show Transcript
zh_cn: 显示字幕

source: Add transcripts in different languages. Click below to specify a language and upload an .srt transcript file for that language.
zh_cn: 添加不同语言的字幕。单击下方以指定语言并上传该语言对应的 .srt 字幕文件。

source: Transcript Languages
zh_cn: 字幕语言

source: Preferred language for transcript.
zh_cn: 首选的字幕语言。

source: Preferred language for transcript
zh_cn: 首选的字幕语言

source: Transcript file format to download by user.
zh_cn: 用户下载的字幕文件格式。

source: SubRip (.srt) file
zh_cn: 字幕 (.srt) 文件

source: Text (.txt) file
zh_cn: 文本 (.txt) 文件

source: The last speed that the user specified for the video.
zh_cn: 该视频上一次用户指定的速度。

source: The default speed for the video.
zh_cn: 该视频的默认速度。

source: Specify whether to advance automatically to the next unit when the video ends.
zh_cn: 设置是否自动播放下一单元的视频

source: Specify whether YouTube is available for the user.
zh_cn: 指定 YouTube 是否对用户可用。

source: Upload a handout to accompany this video. Students can download the handout by clicking Download Handout under the video.
zh_cn: 上传与该视频相关的讲义。学生可以单击视频下方的“下载讲义”按钮来下载该讲义。

source: Upload Handout
zh_cn: 上传讲义

source: Specify whether access to this video is limited to browsers only, or if it can be accessed from other applications including mobile apps.
zh_cn: 指定是否限制为只有浏览器才能访问该视频，或可以再其他应用上访问，包括移动应用。

source: Video Available on Web Only
zh_cn: 视频只在网页板提供

source: If you were assigned a Video ID by edX for the video to play in this component, enter the ID here. In this case, do not enter values in the Default Video URL, the Video File URLs, and the YouTube ID fields. If you were not assigned a Video ID, enter values in those other fields and ignore this field.
zh_cn: 如果您上传的视频分配了一个ID，请在此输入您的视频ID。请注意，如果您有被分配视频ID请不要输入默认视频ID，视频文件ID以及YouTube视频ID。如果您没有被分配ID请输入上述描述部分，这部分请不要填写。

source: Date of the last view of the bumper
zh_cn: 最近浏览片头的日期

source: Do not show bumper again
zh_cn: 不重复显示片头

source: Instructions
zh_cn: 指令

source: Add instructions to help learners understand how to use the word cloud. Clear instructions are important, especially for learners who have accessibility requirements.
zh_cn: 添加指引帮助学员使用词语云盘，清楚明了的指引对有访问要求的学员特别重要。

source: Inputs
zh_cn: 投入

source: The number of text boxes available for learners to add words and sentences.
zh_cn: 学员可用输入框的数量，可添加文字与句子。

source: Maximum Words
zh_cn: 字数上限

source: The maximum number of words displayed in the generated word cloud.
zh_cn: 在生成的词语云盘中最多能显示的词语数。

source: Show Percents
zh_cn: 显示百分比

source: Statistics are shown for entered words near that word.
zh_cn: 展示了临近那个单词输入的单词的统计信息。

source: Whether this learner has posted words to the cloud.
zh_cn: 此学员是否在云盘中发布过词语

source: Student answer.
zh_cn: 学生答案

source: All possible words from all learners.
zh_cn: 所有学员发布的所有词语

source: Top num_top_words words for word cloud.
zh_cn: 词云中的最热门词汇

source: Email Change
zh_cn: 电子邮件变更

source: We received a request to change the e-mail associated with your %(platform_name)s account from %(old_email)s to %(new_email)s. If this is correct, please confirm your new e-mail address by visiting:
zh_cn: 我们收到了您需要将%(platform_name)s 账号的电子邮件关联由 %(old_email)s 变更为 %(new_email)s 的请求。如果该请求无误，请访问如下网页确认您的新电子邮件地址：

source: Confirm Email Change
zh_cn: 确认电子邮箱变更

source: If you didn't request this, you don't need to do anything; you won't receive any more email from us. Please do not reply to this e-mail; if you require assistance, check the help section of the %(platform_name)s web site.
zh_cn: 如果您没发出过该请求，您可以忽略该邮件；您将不会收到其他任何我们的电子邮件。请不要回复此电子邮件；如果您需要帮助，请访问%(platform_name)s网站。

source: Request to change %(platform_name)s account e-mail
zh_cn: 变更%(platform_name)s账号电子邮件的请求

source: Password Reset
zh_cn: 密码重置

source: You're receiving this e-mail because you requested a password reset for your user account at %(platform_name)s.
zh_cn: 您在%(platform_name)s申请了账号密码重置。

source: However, there is currently no user account associated with your email address: %(email_address)s.
zh_cn: 您的邮箱地址%(email_address)s暂时没有与任何账号相关联。

source: If you did not request this change, you can ignore this email.
zh_cn: 如果您没有申请作出更改，请忽略此邮件。

source: If you didn't request this change, you can disregard this email - we have not yet reset your password.
zh_cn: 如果您没有请求该变更，请忽略本邮件——我们尚未重置您的密码。

source: Change my Password
zh_cn: 修改我的密码

source: Please go to the following page and choose a new password:
zh_cn: 请到以下页面设置新的密码：

source: Thanks for using our site!
zh_cn: 谢谢您访问我们的网站！

source: The %(platform_name)s Team
zh_cn: %(platform_name)s 团队

source: Password reset on %(platform_name)s
zh_cn: %(platform_name)s重置密码

source: Completed the course "{course_name}" ({course_mode}, {start_date} - {end_date})
zh_cn: 已修完课程“{course_name}”({course_mode}, {start_date} - {end_date})

source: Completed the course "{course_name}" ({course_mode})
zh_cn: 已修完课程“{course_name}”({course_mode})

source: The badge image must be square.
zh_cn: 徽章图片必须为正方形。

source: The badge image file size must be less than 250KB.
zh_cn: 徽章图片的文件大小必须小于250KB。

source: This value must be all lowercase.
zh_cn: 该值必须全部为小写字母。

source: The course mode for this badge image. For example, "verified" or "honor".
zh_cn: 该课程模式的徽章图像。例如，“合格”或“荣誉”。

source: Badge images must be square PNG files. The file size should be under 250KB.
zh_cn: 徽章图片必须为正方形的PNG文件，且文件大小应小于250KB。

source: Set this value to True if you want this image to be the default image for any course modes that do not have a specified badge image. You can have only one default image.
zh_cn: 对于那些没有指定徽章图片的课程模式，如果您想设置此图为其默认图片，则将该值设为True。您只能设置一张默认图片。

source: There can be only one default image.
zh_cn: 只能有一张默认图片。

source: On each line, put the number of completed courses to award a badge for, a comma, and the slug of a badge class you have created that has the issuing component 'openedx__course'. For example: 3,enrolled_3_courses
zh_cn: 在每一行上，列出为了获得徽章的已完成课程的数目、一个逗号以及您创建的具有发行组件“openedx__course”的徽章类别标语。例如：3, 已登记_3_个课程

source: On each line, put the number of enrolled courses to award a badge for, a comma, and the slug of a badge class you have created that has the issuing component 'openedx__course'. For example: 3,enrolled_3_courses
zh_cn: 在每一行上，列出为了获得徽章的已登记课程的数目、一个逗号以及您创建的具有发行组件“openedx__course”的徽章类别标语。例如：3, 已登记_3_个课程

source: Each line is a comma-separated list. The first item in each line is the slug of a badge class you have created that has an issuing component of 'openedx__course'. The remaining items in each line are the course keys the learner needs to complete to be awarded the badge. For example: slug_for_compsci_courses_group_badge,course-v1:CompSci+Course+First,course-v1:CompsSci+Course+Second
zh_cn: 每一行都是以逗号分隔的列表。每一行的第一项是您创建的具有发行组件“openedx__course”的徽章类别标语。每一行的其余项是学员为了获得徽章需要完成的课程要领。例如：slug_for_compsci_courses_group_badge,course-v1:CompSci+Course+First,course-v1:CompsSci+Course+Second

source: Please check the syntax of your entry.
zh_cn: 请检查您的条目的句法。

source: Take free online courses at EliteMBA.cn
zh_cn: 在EliteMBA.cn上学习免费课程

source: © {org_name}. All rights reserved except where noted. EdX, Open edX and their respective logos are trademarks or registered trademarks of edX Inc.
zh_cn: © {org_name}。版权所有，除非另有注明。EdX、Open edX和他们各自的标识都是edX Inc的商标或注册商标。

source: Blog
zh_cn: 博客

source: Contact Us
zh_cn: 联系我们

source: Help Center
zh_cn: 帮助中心

source: Media Kit
zh_cn: 多媒体工具箱

source: Donate
zh_cn: 捐助

source: {platform_name} for Business
zh_cn: {platform_name} 为商业

source: News
zh_cn: 新闻

source: Contact
zh_cn: 联系我们

source: Careers
zh_cn: 招聘

source: Terms of Service & Honor Code
zh_cn: 服务条款 & 荣誉准则

source: Privacy Policy
zh_cn: 隐私政策

source: Accessibility Policy
zh_cn: 可访问策略

source: Sitemap
zh_cn: 网站导航

source: Terms of Service
zh_cn: 服务条款

source: Affiliates
zh_cn: 附属机构

source: Trademark Policy
zh_cn: 商标政策

source: Download the {platform_name} mobile app from the Apple App Store
zh_cn: 从Apple App Store下载{platform_name}的移动客户端

source: Download the {platform_name} mobile app from Google Play
zh_cn: 从Google Play下载{platform_name}的移动客户端

source: "{course_title}" Course Staff
zh_cn: "{course_title}" 课程员工

source: CCX Coach
zh_cn: CCX指导

source: A CCX can only be created on this course through an external service. Contact a course admin to give you access.
zh_cn: CCX 仅可以通过外部服务在此课程上创建。联系课程管理员授予您访问权限。

source: The course is full: the limit is {max_student_enrollments_allowed}
zh_cn: 此门课已额满:人数限制为 {max_student_enrollments_allowed}

source: You must be a CCX Coach to access this view.
zh_cn: 您需要成为CCX指导才能访问该视图。

source: You must be the coach for this ccx to access this view
zh_cn: 您必须要成为该CCX的指导才能够访问该视图

source: You cannot create a CCX from a course using a deprecated id. Please create a rerun of this course in the studio to allow this action.
zh_cn: 您不能使用一个过时的ID从课程中创建CCX，请在studio中创建该课程的重启以允许此操作。

source: created
zh_cn: 创建

source: regenerated
zh_cn: 重新产生

source: generated
zh_cn: 已生成

source: All learners
zh_cn: 所有学习者

source: For exceptions
zh_cn: 例外

source: A human-readable description of the example certificate. For example, 'verified' or 'honor' to differentiate between two types of certificates.
zh_cn: 范例证书的可读说明。例如，“合格”或“荣誉"两类证书区分。

source: A unique identifier for the example certificate. This is used when we receive a response from the queue to determine which example certificate was processed.
zh_cn: 示例证书的唯一标识符。可用于当我们从队列中得到响应以决定哪个示例证书已被处理。

source: An access key for the example certificate. This is used when we receive a response from the queue to validate that the sender is the same entity we asked to generate the certificate.
zh_cn: 范例证书会有访问的金钥。我们接收到回应是用来检核与验证，与我们申请产生证书的验证是相同的。

source: The full name that will appear on the certificate.
zh_cn: 将显示在证书上的全名

source: The template file to use when generating the certificate.
zh_cn: 当生成证书时使用的模板文件。

source: The status of the example certificate.
zh_cn: 示例证书状态。

source: The reason an error occurred during certificate generation.
zh_cn: 生成证书过程中发生错误的原因

source: The download URL for the generated certificate.
zh_cn: 已生成证书的下载URL。

source: Name of template.
zh_cn: 模板名称。

source: Description and/or admin notes.
zh_cn: 叙述与／或管理员笔记

source: Django template HTML.
zh_cn: Django模板HTML

source: Organization of template.
zh_cn: 模板的组织

source: The course mode for this template.
zh_cn: 该模板的课程模式。

source: On/Off switch.
zh_cn: 开／关切换

source: Description of the asset.
zh_cn: 该资源的描述。

source: Asset file. It could be an image or css file.
zh_cn: 资源档。可以是一张图片或css文件。

source: Asset's unique slug. We can reference the asset in templates using this value.
zh_cn: Asset's unique slug.我们可以参考使用这个参数用在这个模版。

source: user is not given.
zh_cn: 没有提供使用者

source: user '{user}' does not exist
zh_cn: 使用者'{user}'不存在

source: Course id '{course_id}' is not valid
zh_cn: 无效之课程id '{course_id}'

source: The course does not exist against the given key '{course_key}'
zh_cn: 本课程不存在指定的金钥'{course_key}'

source: User {username} does not exist
zh_cn: 使用者 {username} 不存在。

source: {course_key} is not a valid course key
zh_cn: {course_key} 不是有效的课程密钥。

source: The course {course_key} does not exist
zh_cn: {course_key} 课程不存在。

source: User {username} is not enrolled in the course {course_key}
zh_cn: 使用者 {username} 还没有注册 {course_key} 课程。

source: An unexpected error occurred while regenerating certificates.
zh_cn: 在重新产生证书时，发生了一个未预期的错误。

source: An {cert_type} certificate signifies that a learner has agreed to abide by the honor code established by {platform_name} and has completed all of the required tasks for this course under its guidelines.
zh_cn: An {cert_type} 证书象征著学习者已同意由{platform_name}建立及遵守荣誉守则，并已经完成根据此门课之指引完成所有任务。

source: A {cert_type} certificate signifies that a learner has agreed to abide by the honor code established by {platform_name} and has completed all of the required tasks for this course under its guidelines. A {cert_type} certificate also indicates that the identity of the learner has been checked and is valid.
zh_cn: A {cert_type} 证书象征著学习者已同意由{platform_name}建立及遵守荣誉守则，并已经完成根据此门课之指引完成所有任务。A {cert_type} 证书也意味着学习者的身份已被确认且是有效的。

source: An {cert_type} certificate demonstrates a high level of achievement in a program of study, and includes verification of the student's identity.
zh_cn: 一张 {cert_type} 证书证明学习课程高水準的成果，并包括验证学生的身份。

source: {month} {day}, {year}
zh_cn: {year} {month} {day}

source: This is a valid {platform_name} certificate for {user_name}, who participated in {partner_short_name} {course_number}
zh_cn: 此为有效的 {platform_name} 证书给{user_name}，并参与了{partner_short_name}{course_number}

source: {partner_short_name} {course_number} Certificate | {platform_name}
zh_cn: {partner_short_name} {course_number} 修课证明 | {platform_name}

source: successfully completed, received a passing grade, and was awarded this {platform_name} {certificate_type} Certificate of Completion in
zh_cn: 完成课程、测验及格，并荣获该{platform_name} {certificate_type} 之证书

source: {platform_name} acknowledges achievements through certificates, which are awarded for course activities that {platform_name} students complete.
zh_cn: {platform_name} 借由证书承认已完成修习课程，该课之修课证书证明学生完成 {platform_name} 课程活动。

source: All rights reserved
zh_cn: 保留所有权利

source: Invalid Certificate
zh_cn: 无效的证书

source: Certificate Validation
zh_cn: 证书认可

source: About {platform_name} Accomplishments
zh_cn: 关于{platform_name}的成就

source: Issued On
zh_cn: 签发日期

source: Certificate ID Number
zh_cn: 证书ID编号

source: About {platform_name} Certificates
zh_cn: 关于 {platform_name} 认证证书

source: How {platform_name} Validates Student Certificates
zh_cn: {platform_name}如何验证学生证书

source: Certificates issued by {platform_name} are signed by a gpg key so that they can be validated independently by anyone with the {platform_name} public key. For independent verification, {platform_name} uses what is called a "detached signature"&quot;".
zh_cn: 通过 {platform_name} 颁发证书由gpg密钥簽署，使他们可以被任何人与 {platform_name}公钥独立验证。对于独立核查，{platform_name}使用所谓的"detached signature"&quot;"。

source: Validate this certificate for yourself
zh_cn: 为自己验证此证书

source: {platform_name} offers interactive online classes and MOOCs.
zh_cn: {platform_name}提供线上互动课程和MOOCs课程。

source: About {platform_name}
zh_cn: 关于{platform_name}

source: Learn more about {platform_name}
zh_cn: 了解更多关于{platform_name}的信息

source: Learn with {platform_name}
zh_cn: 了解{platform_name}

source: Work at {platform_name}
zh_cn: 工作于{platform_name}

source: Contact {platform_name}
zh_cn: 联系{platform_name}

source: {platform_name} acknowledges the following student accomplishment
zh_cn: {platform_name}承认以下的学生成就

source: a course of study offered by {partner_short_name}, an online learning initiative of {partner_long_name}.
zh_cn: 课程的学习是由 {partner_short_name}所提供，和 {partner_long_name}的主动线上学习。

source: a course of study offered by {partner_short_name}.
zh_cn: 课程的学习是由 {partner_short_name}所提供。

source: I completed the {course_title} course on {platform_name}.
zh_cn: 我在{platform_name}上完成了{course_title}课程。

source: I completed a course at {platform_name}. Take a look at my certificate.
zh_cn: 我已经完成了一门课在{platform_name}。检视我的证书。

source: More Information About {user_name}'s Certificate:
zh_cn: 关于 {user_name} 证书的更多信息：

source: {fullname}, you earned a certificate!
zh_cn: {fullname}，您已经取得证书！

source: Congratulations! This page summarizes what you accomplished. Show it off to family, friends, and colleagues in your social and professional networks.
zh_cn: 恭喜！本页总结您所完成之项目。

source: More about {fullname}'s accomplishment
zh_cn: 了解更多有关{fullname}的成就

source: Username
zh_cn: 用户名

source: Grade
zh_cn: 成绩

source: Percent
zh_cn: 百分比

source: Opened by this number of students
zh_cn: 打开过的学生

source: subsections
zh_cn: 节

source: Count of Students
zh_cn: 学生数量

source: Percent of Students
zh_cn: 学生百分比

source: Score
zh_cn: 分数

source: problems
zh_cn: 问题

source: {course_id} is not a valid course key.
zh_cn: {course_id} 不是有效的课程密钥。

source: Course {course_id} does not exist.
zh_cn: {course_id} 课程不存在。

source: Use the checkout page hosted by the E-Commerce service.
zh_cn: 透过使用电子商务服务承载结帐页面。

source: Path to course(s) checkout page hosted by the E-Commerce service.
zh_cn: 电子商务服务托管的课程（或多个）结帐路径。

source: Cache Time To Live
zh_cn: 快取存留时间

source: Specified in seconds. Enable caching by setting this to a value greater than 0.
zh_cn: 指定为秒。借由设定这个大于0的值来启动快取。

source: Path to order receipt page.
zh_cn: 接收订单页面的路径。

source: Automatically approve valid refund requests, without manual processing
zh_cn: 自动批准有效的退款申请，无需人工处理。

source: [Refund] User-Requested Refund
zh_cn: [Refund] 用户申请退款

source: A refund request has been initiated for {username} ({email}). To process this request, please visit the link(s) below.
zh_cn: {username} ({email}) 的退款要求已经建立。为了处理此请求，请访问以下联结(s) 。

source: Receipt
zh_cn: 收据

source: Payment Failed
zh_cn: 支付失败

source: There was a problem with this transaction. You have not been charged.
zh_cn: 交易出现问题。您尚未缴费。

source: Make sure your information is correct, or try again with a different card or another form of payment.
zh_cn: 确保您的信息正确无误了，或换一张信用重试或换用其他支付方式。

source: A system error occurred while processing your payment. You have not been charged.
zh_cn: 在处理您的付款时出现系统错误。您尚未缴费。

source: Please wait a few minutes and then try again.
zh_cn: 请等待几分钟后重试。

source: For help, contact {payment_support_link}.
zh_cn: 联系{payment_support_link}寻求帮助。

source: An error occurred while creating your receipt.
zh_cn: 创建您的收据时出错。

source: If your course does not appear on your dashboard, contact {payment_support_link}.
zh_cn: 如果您的课程未出现在您的课程面板上，请联系{payment_support_link}。

source: Earn a certificate
zh_cn: 获取证书

source: Complete the course
zh_cn: 完成课程

source: Explore the course
zh_cn: 发现课程

source: Not sure yet
zh_cn: 再想想

source: Wiki
zh_cn: 维基

source: This is the wiki for **{organization}**'s _{course_name}_.
zh_cn: 这是**{organization}**_{course_name}_的wiki。

source: Course page automatically created.
zh_cn: 课程网页已经自动创建

source: Welcome to the {platform_name} Wiki
zh_cn: 欢迎来到 {platform_name} Wiki

source: Visit a course wiki to add an article.
zh_cn: 浏览课程维基添加课程标题

source: Course has not started
zh_cn: 课程尚未开始

source: Course does not start until {}
zh_cn: 课程将在{}后开课

source: You have unfulfilled milestones
zh_cn: 您有未完成的里程碑

source: You do not have access to this course
zh_cn: 您无权访问学习该课程

source: You do not have access to this course on a mobile device
zh_cn: 您无法在移动设备上学习该课程

source: Upgrade to Verified
zh_cn: 升级到验证

source: {relative} ago - {absolute}
zh_cn: {relative} 前 - {absolute}

source: in {relative} - {absolute}
zh_cn: {relative}后 - {absolute}

source: Course Starts
zh_cn: 课程开始

source: Don't forget to add a calendar reminder!
zh_cn: 请记得要添加提醒！

source: Course starts in {time_remaining_string} on {course_start_date}.
zh_cn: 课程开始日期：{course_start_date}，即{time_remaining_string}后开始。

source: Course starts in {time_remaining_string} at {course_start_time}.
zh_cn: 课程开始时间：{course_start_time}，即{time_remaining_string}后开始。

source: Course End
zh_cn: 课程结束

source: To earn a certificate, you must complete all requirements before this date.
zh_cn: 要获取修课证明，您必须在这个期限之前完成课程的所有要求。

source: After this date, course content will be archived.
zh_cn: 在此日期之后，课程内容将被存档。
